To jakiś koszmar.
To musi być zły sen.
Takeshi się żeni?
To tylko plotki wśród tych kretynów z laboratorium, którzy nie mają nic lepszego do roboty.
Takeshi miał się ożenić ze mną.
Ale... To coś, w co wierzyłam tylko ja.
Wiem, że nigdy niczego sobie nie obiecywaliśmy.
Ale to okropne.
Dlaczego Takeshi pierw ze mną nie porozmawiał?
Mówił, że nie możemy się widzieć, ponieważ był zajęty.
Unikał mnie w ten sposób?
Czy chciał sprawić wrażenie, że już mnie nie lubi, abym przestała się nim interesować?
Jestem... taka... głupia.
Niczego nie zauważyłam.
Dlaczego mi nie powiedziałeś?
Gdybyś mi powiedział, to po prostu bym odpuściła i dała ci odejść.
To nieprawda.
Nie potrafiłabym cię odpuścić.
Nie chciałam być jego kochanką do momentu, w którym mnie przestanie kochać.